В архиве два проекта: work и beauty_salon

То что я буду показывать на защите -> beauty_salon - Сайт салона красоты (Реализация карусели, предложений, работ и другой информации через модели (admin.site.register);
Также реализован телеграмм-бот и динамическое меню в разделе 'Работы')

Шаблон сайта (html, css) - были найдены в интернете и переделаны под себя с разрешения Елены Анатольевны !
Вся реализация и оживление сайта в Django! Добавление информации через admin.site и модели соответсвенно 
Сайт не доделан! Не реализованы кнопки перехода на главной странице + не реализован радел Контакты!

Ошибки про которые хотео спросить:
При запуске сайта и прехода по разделам меню вылезает такая ошибка: [02/Dec/2025 22:07:54] "GET /static/css/images/salon!.jpg HTTP/1.1" 404 1877
Не могу найти данный файл и где он реализован в моём проекте, чтобы либо удалить его, либо заменить его !

 